❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සාය ස්ථානය
මම විශේෂ දෙයක් සඳහා ආශා කළ කාලයක් තිබුණා.
මම විශේෂ ඉරණමක් සහිතව ඉපදුණා කියලා මම විශ්වාස කළා.
සහ මම අද්විතීය ජීවිතයක් ගත කරන බවත්.
මම මැරුණත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම මටම පොරොන්දු වුණා.
සාමාන්‍ය වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
සාමාන්‍ය වීම යනු නොපෙනෙන ලෙස සිටීමයි.
සාමාන්‍ය වීම යනු කම්මැලි වීමයි.
ඒ කාලේ මට සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන එක අපහාසයක්.
ඒ වගේම මට කල්පනා වෙනවා, ඒ තරම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා ඔයාට වෙන්න ඕන වුණේ කාර්යාල සේවකයෙක් වෙන්න විතරද කියලා.
මම කාර්යාල සේවකයෙක් වෙනවා.
මට සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න මැරෙන්න තරම් මහන්සි වෙන්නයි මම යන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා ලොබියේ ඉන්න කියලා.
හියර් යූ ගෝ.
කරදරයක් වුනාට සමාවෙන්න.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
මම දැන් සාමාන්‍යයට වඩා ටිකක් අඩුයි.
4 වන කථාංගය මගේ සිහිනය කාර්යාල සේවකයෙකු වීමයි
#දරිද්‍රතාවයේ සාක්ෂිය
මම ආපහු එන්නම්.
ආරක්ෂිත වෙන්න. බායි, සොන්බේ යුන්.
බායි.
අද සිකුරාදා. සියොන්බේ යුන් බට්ගෙන් නළාව නාද වන දවස. (මොකද ඇය ගොඩක් දුවන නිසා)
ජීස්, ඔයා කියන දේවල්.
හරිම අලංකාරයි නේද?
සොන්බේ යුන් ගැන,
ඇයට අර්ධකාලීන රැකියා කීයක් තිබේද?
නිතිපතා, බොහෝ විට තුනක්. ඇය ඉඳහිට කරන ඒවා ඇතුළත් නොකර.
ආයුබෝවන්.
බායි.
මට සමාවෙන්න...
ඒක ඉවරද?
ඔයා හරියටම වෙලාවට ඉවර කළා.
ආයුබෝවන්.
විනාඩියක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම කාර්යබහුල?
මම මේක ඔයාට හැදුවා.
මම ඒක කොහෙද දාන්නේ?
හරි හරී.
ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා නේද?
ඔබට කෑමට ගොඩක් දේවල් නොතිබිය යුතුයි.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
♫ ඔබ ඉතා වේගයෙන් දුවන විට ♫
ඇය අවන්හලේ වැඩ කරන්නේ සති අන්තයේ විතරද?
නෑ, සිකුරාදා, සෙනසුරාදා සහ ඉරිදා. දවස් තුනක්.
- අපි කමු.
- හොඳයි, හොඳයි.
මට තහඩුව දෙන්න.
එතන.
♫ වෙනත් කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටින ඔබට, ♫
♫ ලෝකය සපයන මාර්ග මඟ හැරීමට ධාවනය ♫
♫ මම ආශා කළ සියල්ල පසුකර ගියෙමි, ♫
♫ අද ගෙවී යන කාලයට ඔබ යන විට ♫
♫ එතකොට තමයි මට මේ අදහස ආවේ ♫
♫ මම කොහෙද ඉන්නේ ♫
♫ මම ඔයාව මුණගැහුනොත්? ♫
♫ මොකක්ද වුණේ ♫
♫ හොඳම දේ වෙන්න ඕනද? ♫
සිකුරාදා, සෙනසුරාදා සහ ඉරිදා දිනවල කාර්යබහුලම දිනයන් වේ.
ඒ දවස්වල අවන්හලේ අර්ධකාලීනව වැඩ කළ කෙනෙක් මම දන්නවා.
ඔහුට මාසයක්වත් එය දරාගත නොහැකි විය. ඔහු තම මැණික් කටුවේ කණ්ඩරාව තද කළේය.
ඒ වගේම ඔහු මලල ක්‍රීඩා විෂයයන් ප්‍රධාන වශයෙන් හදාරමින් සිටියා.
නමුත් සියොන්බේ යුන් වසර දෙකක් තිස්සේ එය අඛණ්ඩව කරමින් සිටී.
ඇය යකඩ ගැහැණියයි, මාග්‍රට් තැචර් හෝ ඇන්ජෙලා මර්කල් වගේ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
කාලය නාස්ති කිරීමට හොඳම දේ එයයි.
මට කහ පාට දෙන්න.
ඇය උදේ පාන්දර කඩේ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඒක භයානකයි.
ඒ වගේම වටපිටාවේ කවුරුත් නැහැ.
ඒ පැය කිහිපය තුළ ඔවුන් ඇයට වැඩිපුර ගෙවනවාද?
නැහැ, වැටුපත් එහෙමමයි.
ඇය ඒ පැය ගණන් වැඩ කරන්නේ එයාට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙන්න. ඒ පැය ගණන්වල ගනුදෙනුකරුවන් වැඩිය නැහැ.
සොන්බේ යුන් මාසයකට කොපමණ මුදලක් උපයනවාද කියා මට කල්පනා වෙනවා?
ඇයගේ උපකාරක පන්ති වැටුප වොන් 300,000ක් යැයි කියමු. (ඩොලර් 300)
ටියුෂන් වලින් හම්බෙන සල්ලි එච්චරද?
මම හිතුවේ ඔයාට ගොඩක් පඩි ලැබුණා කියලා.
මේ දවස්වල ටියුෂන්කරුවන්ට ලොකු මුදලක් ගෙවන්නේ නැහැ.
ඉතින් උපකාරක පන්ති සඳහා වොන් 300,000 ක්. අවන්හලේ පැයක වැටුප වොන් 7,000 ක් පමණ වේ.
ඉතින් රු. 400,000ක් දිනා ගත්තා. ඇය සතියකට දින 5ක් දිනකට පැය 6ක්, ඒ කියන්නේ සතියකට පැය 30ක්, පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ වැඩ කරනවා.
ඇයට අවම වැටුප 720,000 ක් ලැබෙනවා යැයි උපකල්පනය කරමු.
ඉතින් එය වොන් 1,400,000 ක් පමණ වනු ඇත.
1,400,000 ක් දිනා ගත්තේය.
ඒක බොහෝ විට ඉයෝනි කන්ග්ට එක පෙම්වතෙක්ගෙන් ලැබෙන ප්‍රමාණයට වඩා අඩු වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඉයෝනි කන්ග්ට කොපමණ මුදලක් ලැබෙනවාද?
ඇගේ මට්ටමින්, ඇයට වොන් මිලියන 2 ත් 3 ත් අතර මුදලක් ලැබෙනු ඇතැයි මම අසා ඇත්තෙමි.
- ඒක තමයි මගේ කර්තෘ මට කිව්වේ.
- ඒක පිස්සු, පිස්සු.
ලෝකය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
කළමනාකරු, අපි මුලින්ම පිටත් වෙමු.
ඉදිරියට යන්න.
- ආයුබෝවන්.
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
මට කණගාටුයි.
ආයෙත් එහෙම වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔව්.
අපි යමු. අපිට බස් එක මග හැරෙයි.
♫ ඔබ තරමක් මෘදු ලෙස හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම් ♫
♫ ඔබ ඉහළට පියාඹනවා ♫
මට කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
♫ ඔයාව අනුගමනය කරන්න කියනවා වගේ ♫
ඔයා මට කරුණාවන්ත නම්, නවත්තන්න, ඒක තවත් අමාරු වෙනවා.
♫ ඇස් අරින්න බෑ ♫
♫ මම ඉක්මනින්ම නින්දට වැටෙනවා ♫
♫ ඔබේ තුරුලේ වැළලී මම නින්දට වැටෙමි ♫
♫ මම ඔබව ඈතට යවා මගේ ඇස් වසා ♫
මට ඔයාට දිගටම හොඳින් ඉන්න බැරිද?
මට ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න පුළුවන් නේද?
♫ ඔබ ඉහළට පියාඹනවා ♫
♫ ඇස් අරින්න බෑ, මට ඉක්මනින්ම නින්ද යනවා ♫
♫ ඔබේ පියාපත් අතරේ සැතපී මම නින්දට වැටෙමි ♫
♫ මම අවදි වී පියාඹන්න උත්සාහ කරනවා ♫
♫ අරගල කරමින්, මම ඇස් ඇරලා ඔයාව යවනවා ♫
♫ ආයෙත් නින්දට වැටිලා පියාඹන්න හදනවා ♫
ඇතුලට යන්න.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ? අන්තිම බස් එකත් ගිහින්.
මම ළඟ තියෙන සෝනා එකට යන්නම්.
ඇතුලට යන්න.
ඔයා මෝඩයි වගේ.
ඔබ කළ යුත්තේ 'ස්තූතියි' කියන්න විතරයි.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
- ඔයා ගෙදරද?
- සොන්බේ යුන්, ඔයා ගෙදරද?
එය කුමක් ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අනේ නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
බෙල් එපෝක්
ඔබගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ගැනීම සඳහා අපට ඔබගේ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත හෝ ඇතුළත් වීමේ සාක්ෂි දැකිය හැකිද?
ඇය විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක් යැයි බොරු පැවසූ කෙනෙක් සිටියේය.
විනිවිදභාවයෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට ආරංචි වුණා ඔයා දැන් කොටස් නිවසක ජීවත් වෙනවා කියලා. ඇයි ඔයා එතනින් යන්න හදන්නේ?
හොඳයි, ගෙදර අය හොඳ මිනිස්සු. නමුත් පිරිසිදු කිරීම...
ඇත්ත වශයෙන්ම. හවුල් නිවසක ඇති ලොකුම ගැටලුව පිරිසිදු කිරීම ගැනයි.
මම ඒ ගැන කඩිසරව ඉන්නකොට, ඔයාගේ ගෙදර කෙනා එහෙම නැති වෙලාවට ඒක ඇත්තටම කරදරයක්.
ඒක ඇත්ත. නාන කාමරය සහ විසිත්ත කාමරය පිරිසිදුව තබා ගත යුතුයි.
- ඒක පොදු අවකාශයක්.
- ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මම කලින් ජීවත් වුණු තැන, එයාලා සතියකට සැරයක් විතරයි නාන කාමරේ සුද්ද කරන්නේ.
- හහ්?
ඒ වගේම හැම වතාවෙම විනාඩි 30ක් විතරයි. ඒ පිරිසිදු කිරීමද? ඒක වටේට වතුර ඉසීමක් විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔවුන්ගේ යට ඇඳුම් ඔවුන්ගේ පිටත ඇඳුම් සමඟ සෝදා ගන්නා අයගෙන් මට අපේක්ෂා කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ සොන්බේ යුන්ට මොකක් හරි වෙලා.
- ඇයි?
- ඇය වෙරන්ඩාවේ තනියම බියර් බොනවා.
- ඕහ්, ඒක.
- අද ඉරිදා රෑ. ඒ සියොන්බේ යුන්ගේ බියර් බොන වෙලාව.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒක කරන්න එපා.
හේයි.
ඔබ MT එකකට ගියා නම්, ඔබ සාමාජිකත්වය ප්‍රවර්ධනය කළ යුතුයි. (MT = සාමාජික පුහුණුව, කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකම්, සාමාන්‍යයෙන් ගමනක්)
- ඔයා කොහොමද තවත් මිනිහෙක් දිහා බලන්නේ?
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
පව්කාරයන්ට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. දැන්ම පාපොච්චාරණය කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ අපිට කියන්න ඕන කියලා. හහ්? හහ්?
සොන්බේ යුන්, ඒවා නවත්තන්න.
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
"මොන වගේ මිනිහෙක්ද," ඇය ඇසුවාය.
- ඒක අපේ කණ්ඩායමට අයිති දෙයක්.
- මම දන්නවා.
- මට දෙන්න.
- මම ඔයාට ඒක ගෙනියන්න උදව් කරන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ. කවුද දන්නේ ඔයා ඊට පස්සේ මොනවා කියයිද කියලා?
හරි. ඔයා ඒක අරන් යන්න. ඔක්කොම අරන් යන්න.
ඇය හරිම ඝනයි.
අපි අවන්හලේදී දැක්ක ඒ සියොන්බේ මාළුවා?
එයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම මට විහිළු කරනවා, කරදර කරනවා, "කැතයි" කියලා කතා කරනවා.
ඒ නිසා මම එයාව පරිස්සම් කරගන්න ඕන.
ඒක එහෙමද?
ඉතින් ඒ ඔහු නොවේ නම්, ඒ කවුද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා කොහොමද මෙච්චර සියුම් අත් තියෙන බෑග් උස්සගෙන යන්නේ?
මේක අපි පිරිමින්ට කරන ලැජ්ජාවක්.
අපේ කාන්තා පන්තියේ මිතුරන් අප හා එක්වීම ගැන අපි කෘතඥ විය යුතුයි.
අපි එයාලට බෑග් අරන් යන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ.
ඒක මට දෙන්න.
ඔහොම ඉන්න. ඉතින් මිස් නයිව්ගේ හදවතට ඇතුළු වූ මිනිසා පළමු පුද්ගලයා නොවේද?
දෙවෙනි මිනිහා?
"අනේ දෙවියනේ. පන්තියේ ගෑනු ළමයින්ට බෑග් අරන් යන්න කියලා දෙනවද?"
"මෙය පිරිමින්ගේ කීර්ති නාමයට කැළලක්." මේ මිනිහා?
මේ කාලේ එහෙම කොල්ලෝ ඉන්නවද?
- හොඳයි, මේ මිනිහා නැත්නම් ඒ මිනිහා. මේක මතක තියාගන්න.
- මොකක්ද?
ලිංගිකව එක්වන විට කොන්ඩම් එකක් භාවිතා කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔහ්! එන්න.
ඔයා මට ඒක හිතින් මවාගන්න සැලැස්සුවා.
මම දැන් නාන්න ඕන.
වගුව 4 මෙනුව සූදානම්.
කාබොනාරා එකක්. ඉස්සන් එකක්.
ඔහ්, ජින් මියොං. වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාට කිසිම සැලසුමක් නෑ නේද?
අපි ජේ වන් සම්මානයක් ලැබීම සැමරීමට එකට එකතු වෙමු.
අද, මොකක්ද වෙන්නේ?
- මෙවර ...
- හෙලෝ!
කුස්සියේ හැම වෙලාවෙම කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා වෙන්කිරීම කළාද?
- ඔව්.
- හ්යොන්-හායි.
- ඔව්?
ජින් මියොං කොහෙද ගියේ?
ඇය දැනටමත් ඇගේ අර්ධකාලීන රැකියාව සඳහා පිටත්ව ගොස් ඇත.
මේක කන්න.
අද ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මෙතරම් පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් තිබෙන්නේ ඇයි?
මේක මම උත්සාහ කරපු පස්වෙනි එක.
හහ්?
- ඒක මට දෙන්න.
- නෑ.
නෑ, නෑ, මට දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
- මට මේක මෙතනට විසි කරන්න පුළුවන් නේද?
- ඔව්.
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
ඇයි?
ඔහ්... ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
හවසට කෝපි හොඳ නැහැ.
- ඒ කියන්නේ වොන් 2,300ක්.
- ඔව්.
මේ දෙකෙන් ඔයාට ඕන මොකක්ද?
♫ ඔබට සහභාගී වීමට බලා සිටිය හැක ♫
♫ ඔහ්, ගන්න ♫
♫ ඔබේ කතාව ගායනා කරන්න. ඔබේ කතාව ගායනා කරන්න. ♫
සියලු සම්බන්ධතා
♫ මම ඔබේ බලා සිටින ගීතයට හුස්ම ගන්නවා ♫
සියෝ ඩොං ජු
♫ ඔහ්, ඔයාගේ සින්දුව ♫
ඉයුන් ජේ: මම සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා. කවුරුහරි මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
ජි වොන්: ඔයා තනියම යන්න.
යේ ඉයුන්: ඔයා මට කාන්තා ඇඳුම් ඇඳගන්න පොඩි ප්‍රමාණයේ පෑඩ් ටිකක් අරන් දෙනවද?
ඉයෝනි යේ ඉයුන් හැර වෙන කාට හරි යමක් අවශ්‍යද?
යි නා: ශීතකරණය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
දැන් ඔයාට එච්චර සල්ලි තියෙනවද? ඔයාගෙ පෙම්වතාට තෑග්ගක් අරන් දෙනවා කියලා හැමදාම අපිට රැවටුනාට පස්සේ?
මම කවද්ද එහෙම කළේ? ඇත්තටම මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම නේද? BS ඔයා අද අපිට samgyeopsal (ග්‍රිල් කළ ඌරු මස් බඩ ආවරණය) වලින් සංග්‍රහ කළ යුතුයි.
ජින් මියොං: ඔබ අදම ඔබට අවශ්‍ය දේ මිලදී ගත යුතුයි. එකතු කළ අරමුදල් සකස් කළ පසු බෙදාගත් දේවල් පසුව මිලදී ගනිමු.
ඔයා විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් කියලා කිව්ව කාලේ
මම හිතුවේ ඔයා ප්‍රදර්ශනය කරනවා කියලා.
ඒ මට උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගැනීම ගැන හීනමානයක් තිබුණු නිසා.
මම තවමත් හරිම නොමේරූ කෙනෙක්.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඇයි?
මේක ඔයාට පාන් ටයි එකක් වගේද පේන්නේ?
මේක නම් ඇත්ත මුද්දක්.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
අත.
දැන් ජින් මියොං, ඔයා ගොල්ලම් වෙයි. ("ලෝඩ් ඔෆ් ද රින්ග්ස්" චිත්‍රපටයේ මුද්ද නැති කරගන්නා චරිතය)
ඔයාගේ නම?
ලී... සු... බින්...
හහ්?
කියවන්න... ඔබේ...
ඔයාගෙ උපන් ගම කොහෙද?
ග්යොංගි, ප්යොන්ග්-ටේක්...
- ගිහින්
එන්නම්.
ඇය හා සසඳන විට, ඔබට ADHD තිබේ.
ගෙදර කෙනෙක් හොයාගන්න මෙච්චර අමාරුද?
අපි ඕනෑවට වඩා තෝරා බේරා ගන්නා අයද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපිට ඕන කරන්නේ සාමාන්‍ය පිරිසිදුකමක් විතරයි. සාමාන්‍ය පුරුදු.
සාමාන්‍ය සමාජශීලී බව.
අපිට අවශ්‍ය එච්චරයි.
භූතයා බාධා කරනවාද?
අත්සන් මිලියනයක් සත්‍යය ඉල්ලා සිටී.
ඕප්පා, අපි ඒ පෙත්සම අත්සන් කරමු.
සත්ව ආරක්ෂණ නීති සඳහා සහාය ඉල්ලා සිටිමු.
කරුණාකර අත්සන් කරන්න. ස්තූතියි.
3:20 දර්ශනයක් තියෙනවා. අපි ඒ චිත්‍රපටිය බලමු ඕපා.
අපි චිත්‍රපටිය බලලා රාත්‍රී ආහාරය ගත්තොත්, ඒක තමයි නියම වෙලාව.
මොකක්ද අවුල, ඕපා?
මට අද චිත්‍රපටියක් බලන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මඟ පෙන්වන්නෙක්ද? මඟ පෙන්වන්නෙක්ද?
අහකට යන්න.
සීයා.
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි ඔයා හරිම දරුණු සහ රළු.
ඔයා ඒ පෙත්සමට අත්සන් කරනකොට ඔයාගේ විද්‍යාලයේ නම ලියාගත්තේ ඇයි?
ඔයා මට වඩා හොඳ විද්‍යාලයකට යනවා කියලා පෙන්නනවා.
නැහැ, ඔබේ රැකියාව ලියා තැබීමට පේළියක් තිබුණා.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් කියලා ලියන්න තිබුණා.
කමක් නෑ. බහින්න.
මගේ කාර් එකෙන් බහින්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ අවජාතකයා කවුද? ඔයාට මෙහෙම කරන්න එයා කවුද?
ඇය කව් ද?
ඉයෝනි කන්ග්.
ඒ අවජාතකයා ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කමක් නෑ. එළියට යන්න.
වහාම ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න.
ඔයාගෙ වැඩේ මොකක්ද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද? ඒ වගේ රස්තියාදුකාරයෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ ඇති.
මෝඩයා. ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? ඇයි ඔයා ඒ වගේ අවජාතකයෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
නවත්තන්න! මට ඒක අහන්න ඕන නෑ! මගේ ආදර ජීවිතේ ගැන මම බලාගන්නම්.
මෝඩයා! එයා ඔයාට එහෙම සැලකුවට පස්සේ—
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගේ ආදර ජීවිතය හරිම අපූරුද? ඔයා ගැන මොකද?
බලන්න මෝඩයා. ඔයයි මමයි දෙන්නම එක වගේද?
ඔයා ඇයි ආවේ? මෙහෙ ඇවිත් වදයක් කරගන්නේ ඇයි? මේ අපේ ගෙදර! ඔයාගේ ගෙදරට ආපහු යන්න!
- මම යන්නම්!
- කවදාවත් ආපහු එන්න එපා!
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවත් මම එහෙම කරන්නේ නෑ, පරාජිතයා!
ඒ මෝඩ පරාජිතයා.
මගේ ඇඳුම් කොහෙද?
ඔව්, ඔයාගේ කාමරේ.
හරිම නින්දාවට පත් වෙලා. හැම වෙලාවෙම...
මේ බැදපු ඌරු මස් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔහ් හෙලෝ.
මම හොඳට කෑවා, ස්තූතියි.
- ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
- ඔව්.
- තව තියෙනවා.
- මම ආහාර පාලනය කරනවා.
♫ හේයි මිස්ටර් හේයි ඔයා පැමිණිලි කරනවද ♫
♫ අද රෑට අපි ඒ කෝච්චියෙන් යමු නම් ♫
♫ ඔයයි මමයි විතරයි ♫
ජේ වන්.
හ්ම්?
මේක ඔයාට සුබ පතන්න තෑග්ගක්.
ඔහ්, ඔයාට... එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඇත්තටම ඒකෙ වැඩි දෙයක් නෑ.
♫ හොඳයි මට ඒක මගහැරගන්න ඕන නෑ ♫
♫ හොඳයි මට වෙලාවට එන්න ඕන ♫
♫ මගේ ජීවිතේ එක පාරක් ♫
♫ අනේ මාව තනි කරලා යන්න එඩිතර වෙන්න එපා ♫
♫ මට තනියම ඉන්න ඕන නෑ ♫
♫ මමයි මමයි විතරයි ♫
මෙනුව. ටෙන්ඩර්ලොයින් එකක් සහ ඉළ ඇටයක්.
ඔයා දවස පුරාම ඒ පිහිය මුවහත් කරනවද?
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කරුණාකර ඔබ විනෝද වන්න.
ඔව්.
යුන් ජින් මියොං.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඒ වගේ අතකින් පිළිගන්වන ලද ආහාර කන්න ඔබ කැමතිද?!
ගනුදෙනුකරුවෙකු පැමිණිලි කළහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අනෙක් සියල්ලෝම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙති.
♫ මේ රෑ මට නිදාගන්න බැරි තරම් මහන්සියි කියලා කවුද දන්නේ? ♫
♫ වාතයට පවා මගේ හදවත දරාගත නොහැකි මේ රාත්‍රියේ ♫
♫ මම මගේ පරණ සිතුවිලි සහ සිහින එකතු කරනවා ♫
♫ අඳුරු රාත්‍රීන් එක්රැස් වී ශීත කාලය බවට පත්වේ ♫
♫ ශීත කාලයට ළඟා වීමට මා ගත කරන රාත්‍රිය ♫
♫ වසන්තය එනතුරු මම නිතරම බලා සිටින නිසා මට කාලය මඟ හැරෙනවා ♫
මම...
මම විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය දක්වාම වැඩ කළා.
මම මගේ මාමා සමඟ ජීවත් වූ අතර මගේ ඥාති සහෝදරයාට උපකාර කළෙමි.
ඉතින් මට අඩුම තරමේ නිවාස තිබුණා.
නමුත් උපකාරක පන්ති, පොත්පත්, ප්‍රවාහනය,
මම හැමදාම සල්ලි ගැන කරදර වුණා.
♫ මගේ පරණ වචන බිත්තියට ළඟා විය නොහැක ♫
කලින්, හොඳයි...
අනිත් අය බලනවා, ඉතින්...
මම දන්නවා ඔයාට කොච්චර අමාරු දේවල්ද කියලා.
♫ මේ රාත්‍රිය අන්ධකාරය මිස අන් කිසිවක් නොවේ ♫
කන්න.
ඔව්.
♫ ශීත ඍතුවේ දී මම වසන්තය ගැන සිහින මැව්වා, මල් පිපෙන තුරු බලා සිටියා ♫
♫ නමුත් හදිසියේම, මගේ ජීවිතය ශීත කාලය හැර අන් කිසිවක් නොවීය ♫
♫ ශීත කාලයට ළඟා වීමට මා ගත කරන රාත්‍රිය ♫
♫ වසන්තය එනතුරු මම නිතරම බලා සිටින නිසා මට කාලය මඟ හැරෙනවා ♫
♫ මම නැවතත් රාත්‍රියට මුහුණ දෙන්නේ කඳුළු සලමින් ♫
මම ඔබේ ගනුදෙනුවට උදව් කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඒ කියන්නේ වොන් 125,800ක්.
එන්න, ඒක අමුතුයි.
ඊයේ රෑත්, එයා එයාව අස් කරන්න හදනවා වගේ කෑ ගැහුවා. "එළියට යන්න!"
"කෑම රසයිද ඔයාට?" ඒ වගේ.
එක දවසකින් ඇයව කවුන්ටරයට දාන්නේ කොහොමද?
ඇයට කරන්න තියෙන්නේ එතනම හිටගෙන ඉන්න එක විතරයි.
පැයකට වොන් 7,500ක් උපයා ගැනීමට මුදල් ලේඛනයට තට්ටු කරන්න.
නමුත් ඔයා ඒකට තරහා වෙන්නේ ඇයි?
අලුත් කෙල්ල අමාරුවෙන් ඉන්නේ, ඒක මට දේවල් තවත් අමාරු කරනවා.
- ඔයාට හරිම කේන්තියි.
- මොකක් හරි දෙයක් වෙනවා, නිසැකවම.
- ඔයා ඒක දැනටමත් ගේන්නේ නැද්ද?
- ඔව්, දැන්ම එනවා.
ඊයේ රෑ ඇත්තටම භයානකයි.
මම මගේ පෙම්වතාට කතා කරන්න ළඟයි.
මාව බලන්න එන්න කියලා.
මම තනිකමෙන් හිටියේ කියලා.
ඔයාට එයාට කතා කරන්න බැරිද?
මෝඩයා. ඇත්තෙන්ම මට බැහැ.
ස්ත්‍රී-පුරුෂ සම්බන්ධතාවයක් හරියට කියතක් වගේ, ඔයාට පේනවා ඇති.
මම උඩට යනකොට,
අනෙක් පැත්ත පහළට යා යුතුය.
එක පැත්තක් ඇලී ඇත්නම්
අනෙකා පලා යයි.
නමුත් ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ බියකරු සිහිනය ගැනද?
ඒක මාව මරනවා.
මම එළියට ගියාට පස්සෙත් ඒ බියකරු සිහිනය දකිනවා.
ඒක මොන වගේ සිහිනයක්ද?
ඔයා බලන්න,
මම වතුරේ ගිලෙනවා.
ඒක අඳුරු වතුර.
වතුරේ ඉන්න කෙනෙක් මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඌ මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා, ඒත් එක්කම සතෙක් වගේ.
ඇස් තවත් ඈත් වෙනවා
ඒ වගේම ඔවුන් අවසානය දක්වාම මා දෙස බලා සිටිනවා.
සහ මම...
අහ්ජුසි, මගේ ගෙදර යන්න ඕනද?
ඔහ්, අපිට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ පෙම්වතාගේ ගෙදරට තව කෙනෙක්ව ගෙනාවොත්, ඒක ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්ම උල්ලංඝනය කිරීමක්.
මටත් අඩුම තරමේ ඒ තරම් පුරුදු තියෙනවා.
මම නාන කාමරයට ගිහින් එන්නම්.
♫ මම ඇවිද ගිය පියවර ♫
♫ ඒවා පහසුවෙන් මකා දමනවාක් මෙන් දැනෙන්නට පටන් ගනී ♫
♫ අනවශ්‍ය හැඟීම් මා තුළ ඇලී සිටින විට ♫
ඊයේ රෑත් මම ඔයා එනකම් පිටිපස්සෙ දොර ළඟ බලාගෙන හිටියා.
♫ ඔබ මට දක්වන ආදරය ♫
කළමනාකරු මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
මිනිස්සු ඕපාදූප කියන බව ඔයා දන්නවද?
♫ නිහඬව සැඟවුණු ♫
කරුණාකරලා මට කියන්න ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
♫ වැළඳගන්න ඕන කියන හැඟීම ♫
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
♫ මම කොහොම හරි කිව්වොත් ♫
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද?
ඔව්.
♫ මොහොතකටවත් හානියක් නොකර ♫
♫ ඔබේ හදවතට එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රකාශ කරන්න? ♫
♫ අදත් මම ♫
♫ ඔබ ලබා දෙන උණුසුමෙන් මම පිරී සිටිමි ♫
♫ මට හොඳින් ඉවසා සිටිය හැකිය ♫
♫ දුකක් කඳුළු දෙකම ♫
♫ සහ ♫ මත ඇවිදින්න
මම මෙතන ඉන්නවා.
මම මගේ කලිසම තෙමන්නයි හදන්නේ. ඔයා එළියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න. මම යන්නයි හදන්නේ.
ඒක එළියට එනවා. කරුණාකරලා දැන් එළියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න, මම දැන් යනවා...
සමාවන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇය හොඳටම බීලා වගේ.
බේබද්දා බීමත්. ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඒක ජෙනරාල් කිම් යූ ෂින්ගෙ අශ්වයා වගේද?
ඒක හැමදාම යන්නෙ කලින් ගිය තැනටමද?
- ඉයෝනි කන්ග් මෙහෙ.
- ඔව්, මම ගෙදර යන ගමන් එයාව දැක්කා.
සමාවන්න.
මට ඔබේ නාන කාමරය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
- සිංදුව.
- ඔව්?
එතන ඉන්න භූතයා ගිහින් නේද?
හහ්?
මෑතකදී ඒක පේන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ. මොකද ඒක මගේ පස්සෙන් ආවා.
මෑතකදී එය මගේ සිහින වල දිස්වීම කාර්යබහුලයි.
- හේයි, හේයි.
- ඔහ්.
ඔයා, ඒ මිනිහා එක්ක සම්බන්ධය නවත්තන්න.
ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා මට බයයි.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඇය කොච්චර හොඳ කෙල්ලෙක්ද කියලා ඇය දන්නේ නැහැ.
ඇය ඒ බව දන්නේවත් නැහැ, ඇය හරිම රහසිගත කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඇය හරිම මෝඩයි.
වෙන කෙනෙකුගේ ගෙදරකට බීලා මත් වෙන්න එන එක.
මිනිස්සු ඕපාදූප කියන බව ඔයා දන්නවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
මට ඒක එයාට කියන්න බෑ.
ඔබේ නියපොතු සුව වන තුරු, කවුන්ටරය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
අනාගතයේදී ඔබට කිසියම් දුෂ්කරතාවයක් ඇති වුවහොත්, මාව ඔබේ මාමා ලෙස සිතන්න...
මට එයාට කියන්න බෑ කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ කියලා.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන්හි තේරුම ඔහු දැන සිටියේය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
ඒ වගේම ඔහුගේ ක්‍රියාවන්හි තේරුම මම දැන සිටියෙමි.
මේ කාලය පුරාම මට ඔයා ගැන තිබුණේ පිළිකුලක්.
මම හිතුවේ මම ඔයාට වඩා හොඳයි කියලා.
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට ඔයා වගේ ඒ පෙළඹවීම් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්, අද ඉරිදා.
ඊයේ කරදරයක් ඇති කළාට සමාවෙන්න.
ඒ භූතයා තාමත් මෙතන හිටියා.
- හහ්?
- ඔයා ඊයේ ඇහුවා.
ඔයා හිතුවේ භූතයා ඔයා පස්සෙන් ආවා කියලා කියලා.
මම එහෙම කිව්වද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
කොහොම හරි, ඒ භූතයා මුළු කාලෙම මෙතන හිටියා. ඒක ඔයා පස්සෙන් ආවේ නෑ, ඉයෝනි කන්ග්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඒ දේ මොකක්ද?
මට මෙතන ජීවත් වෙන්න බැරිද?
මම දන්නවා එළියට ගිහින් ආපහු එන එක මෝඩකමක් කියලා. මම දන්නවා මම ඔයාට බොරු කිව්වා කියලා.
මම එය දන්නවා...
නමුත් මට කෙසේ හෝ මෙහි ජීවත් විය නොහැකිද?
- ටිකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම දැන් යනවා.
ආයුබෝවන්.
මගේ මතය අනුව ඇය එතරම් හොඳ නැහැ.
ඇයි?
ඇගේ මුළු හැඟීමම. හැඟීමක්.
මටත් එහෙමයි. සොන්බේ යුන්, ඔයා ගැන මොකද?
මම ඇයට විශේෂයෙන් කැමති නැති බව මම පිළිගනිමි.
හරිද? මමත් ඇත්තටම ඇයට කැමති නැහැ.
ඇය සාමාන්‍ය වැඩියි.
හරිද? සාමාන්‍ය වැඩියි.
ඇය විනෝදජනක නැහැ.
පුද්ගලයෙකු සමහර විට නොගැලපෙන විය යුතුය,
ඇයට බොරු කියන්න පුළුවන් වගේ, ඒ වගේම ජීවිතයත්
ගතික විය යුතුයි...
අම්මා
ආයුබෝවන්?
අනේ මගේ දුප්පත් බබා, අනේ රත්තරනේ.
අහෝ හිතවත.
ඔයාට අවුරුදු 6ක් මැරෙන්නවත් ජීවත් වෙන්නවත් බෑ.
ඕ සු මියොං, මගේ සු මියොං...
සු මියුං... සු මියුං!
මගේ බබා, සු මියොං.
අම්මා නිසා ඔයාට මැරෙන්න බෑ නේද?
මගේ පුතා...
කරදර වෙන්න එපා. එයා දැන් ස්ථාවර වෙලා.
කුමක් ද?
ඔහු පෙර තත්ත්වයටම පැමිණියේය.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔව්.
යමක් සිදුවී තිබේද?
මගේ මල්ලි මැරුණේ නැහැ.
එයා අවුරුදු 6ක් යනකන් මැරෙන්නේ නෑ.
මම හිතුවේ මේ වතාවේ ඔහු ඇත්තටම මැරෙයි කියලා.
මට ඕන වුණේ එයා මෙච්චර දරුණු විදිහට මැරෙනවා දකින්න.
මට ඔයා කැමති ද?
ඔයා තාමත් මට කැමතිද?
ඔව්.
මට කැමති නෑ.
කෙනෙක් මට කැමති කියලා හිතනකොට, ඒක මාව දුර්වල කරනවා.
දැන් දුර්වල වීමට,
ඒ මගේ සැබෑ අවසානය වනු ඇත.
ඉතින්,
කරුණාකරලා මට කැමති නැහැ.
SeonbaeYun?
යමක් සිදුවී තිබේද?
මගේ නියපොතු ගැලවී ගියා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර රිදෙයි කියලා.
♫ ඔබ තරමක් මෘදු ලෙස හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම් ♫
♫ ඔයා උඩට පියාඹනවා මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න කියනවා වගේ ♫
ගොඩක් රිදෙනවා
♫ මට ඉක්මනින්ම නින්ද යනවා ♫
මට මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා කියලා.
♫ ඇස් අරින්න බෑ, ♫
♫ මම ඔබව ඈතට යවා මගේ ඇස් වසා ♫
මම මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
♫ නමුත් ඔබ තවමත් මා සමඟ සිටිනවාක් මෙන්, ඔබ ඉහළට පියාසර කරනවා ♫
♫ ඇස් අරින්න බෑ, මට ඉක්මනින්ම නින්ද යනවා ♫
♫ ඔබේ පියාපත් අතරේ සැතපී මම නින්දට වැටෙමි ♫
♫ මම අවදි වී පියාඹන්න උත්සාහ කරනවා ♫
♫ අරගල කරමින්, මම ඇස් ඇරලා ඔයාව යවනවා ♫
♫ ආයෙත් නින්දට වැටිලා පියාඹන්න හදනවා ♫
♫ ඔබේ පියාපත් අනුගමනය කරමින් ♫
යුන් ජින් මියොංගේ සම්මුඛ සාකච්ඡා වීඩියෝව ඉදිරියේදී
ඔයාගේ නියපොතු සුව වෙලාද?
ඔව්. ඒක හොඳයි.
ඔයාට අවුරුදු 28 යි, තාම උපාධිය අරන් නෑ. හේතුව මොකක්ද?
මම බොහෝ නිවාඩු ගත්තා.
කන්ග් යී නා මාසයකට කොපමණ මුදලක් උපයනවාද කියා ඔබ දන්නවාද?
මම ආසන්න වශයෙන් දන්නවා.
නමුත් ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
දැන් ඔයා වැඩියෙන්ම දුක් වෙන්නේ මොනවටද?
සල්ලි?
ඊට පස්සේ?
ඊළඟට.
ඔයාගේ පවුලේ සම්බන්ධකම් මොනවද?
අම්මයි මමයි.
ඔයාගේ පවුල ඔයාගේ අම්මා විතරද?
මට බාල සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
මේක කවදා ඉවර වෙයිද?
සපත්තු අල්මාරිය ඉස්සරහ ඉන්න භූතයාට ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥